【HASTIN】漫画Reborn プロジェクト議事録

日時：2012/12/14 14:45-18:00
場所：o12
参加者：臼杵、中村、齊藤、木崎
作成者：木崎

1. スクラムミーティング
・授業の最初に15分間のミーティングの時間をとる
15分 1人2〜3人
3つのこと
1) 前回以降にやったこと
2) 次回までにやること
3）こまっていること（残しておく）

臼杵：
・前回以降にやったこと
「いいね！」を集めるにはどうしたらいいか？

・次回までにやること
これから決める

・困っていること
どうしようか→どんな機能を追加したらいいのか？

中村：
・前回以降にやったこと
「いいね！」が1000いいね！集めることができた
１０００いいね集まった
診断結果を変える
外国人向けに。
・次回までにやること
「いいね」を集めることを考える

・困っていること
対象が絞り切れてない・・・。
診断のタイトルを変えてみてたり

16:15から休憩
16:30 ミニデイリースクラム 5分間

臼杵：
・前回以降にやったこと
バグの対応
https://github.com/mineiyuki/HASTIN-RebornFBapp/wiki/%E3%83%90%E3%82%B0

・次回までにやること
バグが直せそうにないかも

・困っていること
バグを難しそう
・ウォールに投稿しなかったときに外部ページに飛ぶ
・iframeで表示しようとする

中村：
・前回以降にやったこと
文言をなおした
　
・次回までにやること
日本語に翻訳してみた（あとちょっとで終わる）
渡辺さんに確認してみる

・困っていること
特になし

齊藤：
・前回以降にやったこと
トップ画面にいられるか考える

・次回までにやること
トップ画面に入れてみたい

・困っていること
・どうやるかわからない

17:50 振り返り

keep→このまま続けていいこと
中村：
・アプリケーションを英語に修正する

probrem→だめでしょ
臼杵：
・バグの修正が難しい
齊藤：
・トップ画面作ったけど、画面がバラバラになってしまう
・ブラウザで挙動が違う
中村：
・英語の文言に修正してみたがバグがでた

try→こうしてみよっか
臼杵：
・動いてた最後（最初に作った瞬間）の状態に戻した方がよいかもしれない
中村：
・アプリケーションを英語で作ろう

問題：
・ソースコードの理解が厳しい





