■方針：
・最初日本語で作って中間発表までに稼働させる。
・最終発表までに多言語対応。

■目的：
・Likeを増やすための診断アプリを作る
（ギミック：診断アプリを使いたいがためにLikeを押す）

■スケジュール：
・12/14 中間発表
・12/25 以降に本番環境でLike集めを実施することができる
・年末年始 コミケで告知

--------

■プロダクトバックログ（仮

・いいねが押されている状態でのみ、
　A/Bの選択画面を表示する。
　Aがクリックされた場合resultAを、
　Bがクリックされた場合resultBを表示する。

　作成するファイル：

　proto/main.rb
  proto/views/question.haml
  proto/views/resultA.haml
  proto/views/resultB.haml

・診断の結果を画像つきでユーザーが自らウォールに投稿できる。

・質問の答えと結果が複数ある

・いいねが押されていない状態で、
　いいねを押してもらうための画像が表示される。

・診断の結果が自動で投稿される（要Facebook規約調査）。

・横展開をソースコードのコピペを手動でするのではなく、
　CMSを利用する等で自動化出来るように設計する。

・最終構想
　作家「アプリを作りたい（絵はかくから）」butアプリを作るにはコストがかかる。
　レベニューシェアがよいなぁ

　CMSに画像打ち込む、質問打ち込む→診断ができる
　同時に漫画REBORNにも繋がってプロモーションできる。
　→レベニューシェアで商品化！

--------
■ほか必要そうなタスク：

・テスト用のFacebookページを用意する
・テスト用のサーバーを用意する（必須：SSL対応）
・全員がDeveloperに登録し、sandboxモードのアプリを用意する

--------
■そのほかメモ：

・答えはデータとして利用しなくてよい

・FacebookページのLikeの5%はアクティブ
・なるべく多くのLikeを取る（見込み客を大量に待機させたい）
・それをプロモーションの基板にしたい

・問題と答えに関連性がないほうがLikeされる
・答えが間違っている方がツッコミが入って面白がってもらえる

・翻訳はプロダクトオーナー

・りぼーんは10～20万会員取りたい
・主なターゲットは海外（自分の言語で好きな漫画を読める・正式）
・出版社からコンテンツを貰えている


