【HASTIN】漫画Reborn プロジェクト議事録

日時：2012/12/21 14:45-18:00
場所：o12
参加者：臼杵、嶺井、中村、齊藤、木崎
作成者：木崎

1. スクラムミーティング
・授業の最初に15分間のミーティングの時間をとる
15分
3つのこと
1) 前回以降にやったこと
2) 次回までにやること
3）こまっていること（残しておく）

臼杵：
・前回以降にやったこと
　選択しを増やす→きびしいかも
　バグ→なおらない

・次回までにやること
　バグを直す

・困っていること
　ソースコード修正は難しい
　バグ直す

嶺井：
・前回以降にやったこと
　休み

・次回までにやること
　バグの修正を対応する

中村：
・前回以降にやったこと
　ウェブの勉強

・次回までにやること
　英語の文言を修正する


16:15から休憩
16:30 ミニデイリースクラム 5分間

臼杵：
・前回以降にやったこと
　ソースコードのバグがfixしたのでJavaScript関連をみる

嶺井：
・前回以降にやったこと
　言語（日本語、英語）の切り替えロジック

・次回までにやること
　セッション情報の利用
　日本語/英語が切り替えられるようにする

中村：
・前回以降にやったこと
　英語の文言を実装した

・次回までにやること
　英語の確認
　いいね！する前のページを作る

齊藤：
・前回以降にやったこと
　いいね！前の画面を作った

・次回までにやること
　いいね！後の吹き出しの画面を作ってる

スプリントレビュー/振り返り
　プロダクトオーナーの渡辺さんから意見を頂く
　・英文がちょっとおかしい
　　→ 文言の修正をしてもらう
　・2,2,5択問題の出題
　・ぐるぐる回った後の結果を出す仕様は間がなくていい
　　→ 盛り上がるなら仕様ごと変えてくれてもいい
　・スマホ対応はぜひしてほしい
　・プロダクトバックログを確認してもらう

スプリント計画会議
　・プロダクトバックログを参照
　　・github
　　　・HASTIN-RebornFBapp / プロダクトバックログ.xlsx 

次回は 2013年1月11日


