【HASTIN】漫画Reborn プロジェクト議事録

日時：2012/10/26 14:45～18:00
場所：o12
参加者：嶺井、臼杵、齊藤、中村、木崎
作成者：木崎

1. スクラムミーティング
・授業の最初に15分間のミーティングの時間をとる
15分 1人2～3人
3つのこと
1) 前回以降にやったこと
2) 次回までにやること
3）こまっていること（残しておく）

嶺井：
・前回以降にやったこと
　Rubyの勉強、Facebookページの作成、仕様検討
・次回までにやること
　サーバ構築
・困っていること
　先週まではRubyを使用する予定であった
　BPSの渡辺氏よりいただいたサンプルプログラムがPHPだったこと

齊藤：
・前回以降にやったこと
　HTMLの勉強／Rubyの勉強
・困っていること
　プログラミングが素人レベルなこと

臼杵：
・前回以降にやったこと
　Rubyの勉強
・困っていること
　コミュニケーションでFacebookページを使っていない
　渡辺氏からのサンプルコードがPHPだったこと

その他：
メンバー２人がスクラムミーティングの際に来ていなかった

-----------------------------------------------------------------

【案件について】

MANGA REBORNのFacebookページの作成（占いアプリ）
https://www.mangareborn.jp/
いいね！→診断する→結果を返す（結果はランダムでよい）

想定ユーザー：
漫画家さんたち、マンガの読者さん（海外展開も視野にいれる）

要望：
たくさんの「いいね」を集めたい
CMSがあると嬉しい

渡辺さんから頂いたソースコードを検証：
・phpで組まれたcodeigniter2.0.3というフレームワークを利用している

-----------------------------------------------------------------

16:15から休憩
16:30 ミニデイリースクラム 5分間

嶺井：
・授業中にやったこと
　フェイスブックページを作成した
　サーバにデプロイして、サンプルコードを動作させた
・次回までにやること
　動いているところを確認したい
・困っていること
　デプロイしてみたが、無限リダイレクト状態になっている


臼杵：
・授業中にやったこと
　codeigniterとは何か調べた
　書籍を図書館で借りてきた
・次回までにやること
　codeigniterについて学習
・困ってること
　codeigniterを使うのはちょっとつらい

齊藤：
・次回までにやること：
　渡辺さんに素材をおくってくださいとメッセージ（質問を考える）
・困ってること
　全体的にこまってます；

中村：
17:00から参加

17:45 振り返りのやり方、振り返り

レトロスペクティブ（ふりかえり）とは：
プロジェクトの改善のために行う

keep→このまま続けていいこと
臼杵：
特にない
嶺井：
渡辺さんに引き続くやってもらう
齊藤：
特になし
中村：
他のチームより進んでる。phpを解読。

probrem→だめでしょ
臼杵：
・目標が立てられてない
嶺井：
・phpのサンプルコードが届いても授業に対応できるようにする
齊藤：
・技術差がありすぎ、やることが大変
中村：
・ruby→手持ちぶさた

try→こうしてみよっか
臼杵：
・好き好きみんなつくろう
・デイリースクラムには参加しよう
・facebookのグループはこまめにチェック
齊藤：
・がんばる
中村：
・グループの環境はいい。チーム力は保つ。

【次回までの作業分担】
　４人が同じものを作る（診断アプリをfacebook抜きで作る）

【仕様】
「いいね」を押されたらquestion.homlを表示 else "いいねを押してね"

question.homlで
Aをクリック → resultをAに
Bをクリック → resultをBに

proto/main.rb
/news/question.html
      resultA.html
      resultB.html

proto/
・設計
・main.rb
・haml
・環境、サーバ周り（VPS）

次週
・３人で仕様書を作る
・apiの仕様チェック




